Repository: nilotic/LocalizationNumberTest
Catalog: LocalizationTest/ShippingAddress/*.lproj/ShippingAddress.strings
Languages: ja, ko

# 68c-WR-UHm.placeholder
source: Enter first name
ja: 姓のご入力
ko: 성 입력

# EnS-Ri-fiY.title
source: Add
ja: 登録
ko: 등록

# PRb-sb-gxH.title
source: Country/region
ja: 配送国/地域
ko: 배송국가/지역 선택

# StF-56-3gM.placeholder
source: Apartment, suite, unit, or floor (required)
ja: マンション・ビル名、部屋番号等（任意）
ko: 나머지 주소 입력 (필수)

# a1Y-4Z-CD6.placeholder
source: Enter state, province, or region
ja: 例)千代田区
ko: 주/도/지역 입력

# b5G-5M-KBc.placeholder
source: Street, land-lot, or building name
ja: 住所を入力してから郵便番号を選択してください。
ko: 도로명, 지번, 건물명 검색

# f9I-ek-Tag.placeholder
source: Enter city
ja: 例)東京都
ko: 도시 입력

# gM1-Wa-28R.placeholder
source: Enter shipping country/region
ja: 配送国/地域
ko: 배송국가/지역 입력

# gmL-k9-Zbw.placeholder
source: Enter street address
ja: 丁目・番地
ko: 주소 입력

# h9Q-7O-wT3.placeholder
source: Enter postal code
ja: 郵便番号入力
ko: 우편번호 입력

# mVb-Yd-gs5.title
source: Add Shipping Address
ja: お届け先の新規登録
ko: 배송지 등록

# p5p-8W-xJL.title
source: Select Shipping Address
ja: 配送先選択
ko: 배송지 선택

# pcZ-mP-IQ4.placeholder
source: Enter phone number
ja: 電話番号入力(数字)
ko: 전화번호 입력 (숫자)

# v1L-n4-sFX.placeholder
source: Enter last name
ja: 名のご入力
ko: 이름 입력
